---
ID: mOX5d
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 西予市
緯度: 33.374805
経度: 132.506241
郵便番号: null
住所: 愛媛県西予市宇和町下松葉８７６番地
祭神:
  - ID: Mwo
    名称: 武甕槌命
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: SEi
    名称: 斎主命
  - ID: rKg
    名称: 比売大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-09
    備考: 例祭（10月9日）
---

## 概要

### 創立年月日未詳の神社について

### 歴史

- 文応元年に領主西園寺入道稜氏公が社領その他宝物を奉納し、国家安穏逆徒鎮徒のため祈願所として奉斎された

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0894-62-2204 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=1968 | 神社庁 |
